Ahoj, světe!
Toto je ukázkový VTT soubor.
Tento soubor obsahuje 50 titulků.
VTT soubory se používají k zobrazení titulků pro videa.
Je to kombinace časových značek a textu.
WebVTT znamená Web Video Text Tracks.
Používá se pro titulky HTML5 videí.
Lze jej vytvořit v jednoduchém textovém formátu.
Každý titulek má čas začátku a čas konce.
Titulky se zobrazují v přehrávači videa.
Pomáhají zlepšit přístupnost.
Předávají obsah divákům se sluchovým postižením.
Také podporují porozumění cizím jazykům.
Titulky lze také použít pro překlady.
Obsah lze pochopit i v prostředích, kde nelze slyšet zvuk.
Také pomáhají s optimalizací pro vyhledávače.
Je to proto, že mohou vyjádřit obsah videa v textu.
Soubory s titulky lze snadno upravovat.
Stačí je otevřít v textovém editoru a provést úpravy.
Formát je velmi jednoduchý.
Podporuje různé jazyky.
Podporuje více jazyků včetně japonštiny, angličtiny a čínštiny.
Styly titulků lze také přizpůsobit.
Můžete změnit písmo, velikost, barvu atd.
Možná je také úprava pozice.
Titulky jsou také účinné pro vzdělávací účely.
Jsou užitečné pro výuku jazyků.
Můžete současně procvičovat poslech a porozumění čtenému textu.
Jsou také účinné pro porozumění technickým termínům.
Technický obsah lze potvrdit v textu.
Existují také specializované nástroje pro vytváření titulků.
Přibývá služeb s funkcemi automatického generování.
Přesnost se zlepšila díky pokrokům v technologii rozpoznávání řeči.
Ruční korekce je stále důležitá.
Přesné titulky zlepšují divácký zážitek.
Nepřesné titulky mohou vést k nedorozuměním.
Úprava načasování je také důležitým úkolem.
Musí odpovídat prohlášením mluvčího.
Titulky také fungují jako metadata pro videa.
Mohou být také použity pro rozdělení kapitol nebo sekcí.
Je také možné připravit více titulkových stop.
Můžete poskytnout titulky v různých jazycích a úrovních detailu.
Nyní je možné přidat titulky k živým přenosům.
Vyvíjí se technologie generování titulků v reálném čase.
VTT soubory lze snadno integrovat do HTML.
Stačí je specifikovat pomocí tagu track v elementu video.
Titulky zvyšují hodnotu video obsahu.
Můžete oslovit více diváků.
Tento VTT soubor ukazuje 50 příkladů titulků.